# Информация о проекте

### Это исходный код клиентской части моего интернет-магазина, которая реализована с использованием следующего стека технологий:

- #### `1` - React

Этот фреймворк является основой всего приложения.

- #### `2` - MobX

Необходим для стейт-менеджмента, без которого разработа была бы намного труднее. Принцип стейт-менеджмента следующий:
- Необходимо создать два хранилища стейтов - для пользователя и девайса;
- В классах хранилищ есть конструкторы с начальными значениями стейтов, методы для изменения стейтов и геттеры для обращения к ним;
- В каждом компоненте, где это нужно, подключить хранилище через useContext и свободно обращаться к его полям и методам, так же обернуть их в функцию observer, чтобы было возможным просматривать за изменениями стейтов.

- #### `3` - React Router

Эта библиотека обеспечивает роутинг по страницам интернет-магазина. Есть главная страница, страница авторизации и регистрации, страницы девайсов, страница администрации. Кроме этого, предоставляет доступ к хукам useLocation, useHistory и useParams, необходимые для взаимодейсвтия с сервером и браузером.

- #### `4` - React BootStrap

Для того, чтобы не тратить много сил на стилизацию, я решил использовать готовые стилизованные компоненты из React BootStrap. Используемых компонент слишком много, чтобы их перечислять.

- #### `4` - Axios

Эта библиотека обеспечивает простую отправку запросов по определенным URL-адресам. Учитывая, что адресов, по которым делаются запросы, достаточно много и они имеют разный уровень доступа в зависимости от роли пользователя, использование Axios очень целесообразно.

#

Выполнение этого проекта сильно приблизило меня к понимаю того, как ведется разработка сложных комерческих проектов и пользу от проведеной работы трудно переоценить.
